#Increment dan decrement
Operasi increment dan decrement sekilas sangat mudah dilakukan, hanya tinggal mengupdate yang di redis dengan data baru (data lama ditambah 1).
Namun jika operasi dilakukan secara paralel dan dalam waktu yang sangat cepat, hal ini bisa memungkinkan race condition.
Untungnya redis memiliki operasi untuk melakukan increment dan decrement.

Contoh manual increment yang tidak aman, karena jika ada banyak perintah melakukan set akan terjadi race condition
get contohkey1   = 1
set contohkey1 2 = 2

#Melakukan increment value +1
incr contohkey1

#Melakukan increment value lebih dari +1, contoh +3
incrby contohkey1 3      

#Melakukan decrement value -1
decr contohkey1

#Melakukan increment value lebih dari +1, contoh +3
decrby contohkey1 3  