##Pipeline
Perintah yang dikirim dari client ke server redis menggunakan Request/Response protocol.
Artinya tiap request yang dikirim ke server redis, maka redis akan membalasnya secara langsung.
Kadang kita ada kebutuhan untuk mengirim data ke redis dalam jumlah yang besar, misal ketika ada kasus memindahkan data dari database mysql ke redis.
Jika kita mengirim satu persatu datanya, maka akan butuh waktu yang lama untuk selesai.
Redis mendukung operasi bulk via pipeline, dimana kita bisa mengirim beberapa perintah sekaligus dalam satu request.
Namun perlu diketahui, server redis tidak akan membalas tiap perintah yang dikirim via pipeline.

##Operasi pipeline menggunakan redis cli
redis-cli -h localhost --pipe

cat sets.txt | redis-cli -h