##Authentication
Authentication aalah proses verifikasi identitas untuk memastikan bahwa yang mengakses adalah identitas yang benar.
Redis memiliki fitur authentication dan kita bisa menambahkannya di file konfigurasi di server redis.
Namun perlu diingat, proses authentication di redis itu sangat cepat. Jadi Pastikan gunakan password sepanjang mungkin agar tidak mudah utuk di brute force.

#Konfigurasi user
vim redis.conf

user default on +@connection
user maulana on +@all >pass123
user rapli +@list +@connection ~jobs:* on >pass123

##melihat acl yang tersedia untuk hak akses user redis
acl cat 
acl cat read

##menampilkan acl user saat ini
acl list

