##Persistence

Media penyimpanan utama redis adalah memory.
Namun kita bisa menyimpan data di memory tersebut di disk jika kita mau.
Perlu diingat proses penyimpanan data ke disk redis tidak realtime. Dia melakukan scheduler dengan konfigurasi tertentu.
Jadi jangan jadikan redis sebagai media penyimpanan persistence. Gunakan redis sebagai database untuk membantu database persistence lainnya.
Data akan disimpan ke dalam file dump.rdb

##Melakukan persistence melalui komfigurasi 
vim redis.conf

save 900 1 300 10 60 10000

*apabila dalam 900 detik ada 1 perubahan makan datanya aka di simpan ke disk, atau jika dalam 300 detik ada 10 perubahan maka datanya akan disimpan ke dalam disk, dst.

##Melakukan persistence secara manual
save 
bgsave      #diekseskusi secara background 