##Redis
Redis (Remote Dictionary Server) merupakan sistem basis data key-Value berbasis memory.
Paradigma key-value adalah paradigma dimana data disimpan dalam bentuk pair (key-value).
Key mirip dengan primary key dari data, sedangkan value adalah isi dari datanya. 

Redis menyimpan datanya di memory, namun kita bisa memintanya untuk menyimpan datanya secara reguler permanen di disk.
Data di disk hanya dijadikan backup ketika redis berjalan ulang. Selama redis berjalan, redis hanya akan melakukan manipulasi data ke memory

##Kapan butuh redis?
Saat kita membuat aplikasi, tidak langsung wajib menggunakan Redis.
Redis menggunakan memory sebagai media penyimpanan utama, otomatis harga memory lebih mahal dibandingkan disk

- Ketika database utama lambat
- Ketika ada aplikasi lambat
- Ketika ada proses berat di aplikasi
- Ketika butuh membuat scalling asynchronus / mendelay job