##Database
Redis memiliki konsep database seperti pada relational database mysql atau postgre.
Di redis kita bisa membuat database dan menggunakan databasenya.
Namun sedikit berbeda, jika di relational database kita bisa membuat database dengan menggunakan nama database, di redis kita hanya menggunakan angka sebagai database.

Secara default database di redis adalah 0 (nol).
Kita bisa menggunakan database sejumlah maksimal sesuai dengan konfigurasi yang kita gunakan di file konfigurasi.

##setting max database di redis.conf
databases 16                             #database tersedia dari 0-15

#memilih database
select <database>

localhost:6379> select 1
OK
localhost:6379[1]>